# Итоговая проверочная работа
## ***Задача***
> Написать программу, которая из имеющегося массива целых чисел формирует массив из четных чисел. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо сгенерировать случайным образом. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
## **_Решение задачи_**

[Ссылка на Алгоритмы решения задачи](https://drive.google.com/file/d/111tHXgE5rlxQOxlS4EyKXXwTupvkwfo3/view?usp=sharing "Алгоритмы")

1. Создаётся метод по созданию массива(CreateArray), в котором длинна массива задаётся с клавиатуры.

2. Создаётся метод заполнения массива (FillArray)
    - Добавить в аргументы метода ранее созданный массив.

    - Создать переменные для минимального и максимального числа, которым присваиваются значения заданных с клавиатуры чисел.

    - С помощью цикла FOR массив заполняется рандомными целыми числами от минимального до максимального числа.

    - Метод возвращает заполненный массив.

3. Для создания нового массива необходимо определить его длинну. Для этого создаётся метод поиска длинны нового массива (FindLenght).
    - Добавить в агумерны метода заполненный массив.

    - Создать переменную для обозначения длинны и присвоить ей нулевое значение.

    - С помощью цикла FOR пройтись по всему массиву, проверяя его элементы на чётность.

    - Если элемент массива чётный, к переменной длинны добавляется единица, если нет, то переходим к следующему элементу.

    - Метод возвращает значение длинны.

4. Создаётся новый массив, длинна которого равна найденному значению длинны.
    - Создать метод, аргументом которого является ранее заполненный массив (FillNewArray).

    - В теле метода создать переменную, обозначающую длинну массива и присвоить ей значение из метода FindLenght. 

    - Создать новый массив, используя полученную переменную длинны.

    - Создать переменную индекса нового массива и присвоить ей значение 0.

    - Используя цикл FOR для изначального массива, проверить элементы изначального массива на чётность.

    - Если элемент изначального массива чётный, присвоить значение этого элемента, текущему элементу нового массива и увеличить индекс нового массива на единицу. Если нечётный, то перейти к следующему элементу изначального массива.

    - Метод возвращает заполненный новый массив.

5. Создаётся метод для вывода массива (PrintArray).
    - Аргументом метода является массив.

    - В теле метода создать переменную text с типом данных string и придать ей значение пустой строки.

    - Запустить цикл FOR для массива, в котором к значению text прибавить каждый элемент массива.

    - Метод возвращает text.

6. Создать тестовый метод void для проверки кода.
    - В тело метода ввести все вышеуказанные методы.
    - запустить метод.